Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.UI.ADVANCED_ALARM_TOOLTIP
source: <c:a40000>ADVANCED SECURITY LEVEL</> The corporations have elevated their response to intrusion due to your previous successes. These new security measures will activate every 5 increments as before.
ja_jp: <c:a40000>セキュリティレベル上昇</> あなたの 活動が 上手くいく につれ、 企業は セキュリティ レベルを 引き上げ ました。 以前と同様に、 セキュリティレベル 5 ごとに 新しい 警報段階に 移行します。

# STRINGS.UI.AGENTS_ESCAPED
source: ESCAPED AGENTS
ja_jp: 脱出済みのエージェント

# STRINGS.UI.AGENTS_HIRED
source: AGENTS HIRED
ja_jp: エージェントを雇用

# STRINGS.UI.AGENTS_IN_FIELD
source: AGENTS IN FIELD
ja_jp: 活動中のエージェント

# STRINGS.UI.AGENTS_LOST
source: AGENTS LOST
ja_jp: エージェント死亡

# STRINGS.UI.AGENTS_WILLBE_LOST
source: AGENTS IN FIELD WILL BE LOST
ja_jp: 活動中のエージェントが瀕死

# STRINGS.UI.AGENT_ACTIVITY
source: AGENT ACTIVITY
ja_jp: あなたのターン

# STRINGS.UI.AGENT_PANEL_CLICK_FOR_DETAILS
source: CLICK FOR DETAILS
ja_jp: クリックで詳細

# STRINGS.UI.ALARM_ADD
source: ALARM +{1}
ja_jp: セキュリティレベル +{1}

# STRINGS.UI.ALARM_BOOTING
source: They've cracked Incognita's first layer of encryption. Be careful, the next alarm levels will be quite dangerous.
ja_jp: インコグニータの暗号化レイヤー第1層が破られました。 次の警報レベルは極めて危険です。 気を付けてください。

# STRINGS.UI.ALARM_CAMERAS
source: The corporation is activating additional cameras. You have one turn before they are fully activated.
ja_jp: 企業は監視カメラを多数起動しました。起動完了まで 1 ターンです。

# STRINGS.UI.ALARM_CAMERA_SCAN
source: ALERT CAMERA SCAN
ja_jp: 警告 監視カメラに映りました

# STRINGS.UI.ALARM_ENFORCERS
source: The corporation has called in {1} elite {1:enforcer|enforcers}. Their security has also pinpointed {2} agent {2:location|locations}.
ja_jp: 企業には執行官と呼ばれる精鋭部隊がいます。 彼らはエージェントの位置を特定します。

# STRINGS.UI.ALARM_FIREWALLS
source: The corporation has installed firewall upgrades. All firewalls have increased in strength by +%d
ja_jp: 企業はファイアウォールを強化しました。すべてのファイアウォールに %d 枚追加されます。

# STRINGS.UI.ALARM_GUARD_BODY
source: ALERT GUARD BODY DETECTED
ja_jp: 警告 倒れた守衛を発見

# STRINGS.UI.ALARM_INCREASE
source: SECURITY LEVEL INCREASED
ja_jp: セキュリティレベルが上昇しました

# STRINGS.UI.ALARM_INSTALL
source: A U T O M A T E D S E C U R I T Y S Y S T E M
ja_jp: 自 動 セ キ ュ リ テ ィ シ ス テ ム

# STRINGS.UI.ALARM_INSTALL_FIRST_1
source: SECURITY LEVEL
ja_jp: セキュリティレベル

# STRINGS.UI.ALARM_INSTALL_FIRST_2
source: The corporation detected Incognita's signal when your agents teleported into the facility. Every turn, the SECURITY LEVEL will increase as they track her. New security measures are added every 5 increments.
ja_jp: エージェントが 施設に 潜入すると 同時に、 企業は インコグニータの シグナルを 検知しました。 ターンごとに セキュリティレベルが 上昇します。 セキュリティレベル 5 ごとに 新しい 警報段階に 移行します。

# STRINGS.UI.ALARM_LASER_SCAN
source: ALERT INFRARED SCAN
ja_jp: 警告 赤外線スキャンに検知されました

# STRINGS.UI.ALARM_LEVEL
source: ALARM TRACKER LEVEL
ja_jp: セキュリティレベル

# STRINGS.UI.ALARM_LEVEL_NUM
source: ALARM LEVEL %d
ja_jp: 警報レベル %d

# STRINGS.UI.ALARM_NEXT_AFTER_SIX
source: <c:F4FF78>FULL ALERT:</> New enforcer units will arrive to replace lost units.
ja_jp: <c:F4FF78>厳戒態勢:</> 人員を失う度に 執行官が 配備されるように なります。

# STRINGS.UI.ALARM_NEXT_BOOTING
source: <c:F4FF78>NEXT SECURITY MEASURE:</> The security system will finish booting, no new threats, yet.
ja_jp: <c:F4FF78>セキュリティ上昇予告:</> セキュリティ システムが 起動します。 新たな 脅威は まだありません。

# STRINGS.UI.ALARM_NEXT_CAMERAS
source: <c:F4FF78>NEXT SECURITY MEASURE:</> More surveillance cameras will activate.
ja_jp: <c:F4FF78>セキュリティ上昇予告:</> 監視カメラが起動します。

# STRINGS.UI.ALARM_NEXT_ENFORCERS
source: <c:F4FF78>NEXT SECURITY MEASURE:</> Elite Enforcer units will arrive.
ja_jp: <c:F4FF78>セキュリティ上昇予告:</> エリート執行官が到着します。

# STRINGS.UI.ALARM_NEXT_FIREWALLS
source: <c:F4FF78>NEXT SECURITY MEASURE:</> MAINFRAME firewalls will increase.
ja_jp: <c:F4FF78>セキュリティ上昇予告:</> ファイアウォールが厚くなります。

# STRINGS.UI.ALARM_NEXT_PATROL
source: <c:F4FF78>NEXT SECURITY MEASURE:</> Guard patrols will increase.
ja_jp: <c:F4FF78>セキュリティ上昇予告:</> 巡回中の守衛が増えます。

# STRINGS.UI.ALARM_PATROLS
source: The corporation has brought {1} more guard {1:patrol|patrols} into the building.
ja_jp: 企業は {1} 人の 守衛を 新たに 投入しました。

# STRINGS.UI.ALARM_SOUND
source: ALERT SOUND DETECTION
ja_jp: 警報 音検知

# STRINGS.UI.ALARM_SPOTTED
source: ALERT AGENT DETECTED
ja_jp: 警戒 エージェント検知

# STRINGS.UI.ALARM_TOOLTIP
source: <c:F4FF78>SECURITY LEVEL</> The facility detected Incognita's disturbance as she beamed you in. They are slowly tracking her signal down, and raising their defences as it locks onto your team's location. New security measures are added every 5 increments.
ja_jp: <c:F4FF78>セキュリティレベル</> インコグニータの 転送ビームを 施設が 検知しました。 彼らは 少しずつ ですが 信号を 追跡し、 エージェントの 位置に 守衛を 送り込んで います。 セキュリティレベル 5 ごとに 新しい 警報段階に 移行します。

# STRINGS.UI.ALERT_DAMAGED_HEART
source: ALERT DAMAGED HEART MONITOR
ja_jp: 警戒 壊れた心拍数モニター

# STRINGS.UI.ALERT_HEART
source: ALERT HEART MONITOR
ja_jp: 警戒 心拍数モニター

# STRINGS.UI.ALERT_IMPROVED_HEART
source: ALERT IMPROVED HEART MONITOR
ja_jp: 警戒 改良型心拍数モニター

# STRINGS.UI.AUGMENT_DRILL_MODAL_ACTION
source: DRILL AUGMENT
ja_jp: 強化パーツ除去

# STRINGS.UI.AUGMENT_DRILL_MODAL_BODY
source: <c:8AEFEF>Select an augment to drill out. This will destroy the Augment. <c:FF3300>(KO FOR 2 TURNS)</></>
ja_jp: <c:8AEFEF>強化パーツを 外します。 外された 強化パーツは 破壊されます。 <c:FF3300>(2ターンの間 KO)</></>

# STRINGS.UI.AUGMENT_DRILL_MODAL_HEADER
source: FUNCTION 2 / Drill Augment
ja_jp: 機能 2 / ドリル

# STRINGS.UI.AUGMENT_DRILL_MODAL_TITLE
source: AUGMENT DRILL
ja_jp: 強化パーツ装着ドリル

# STRINGS.UI.AUGMENT_GRAFTER_EMPTY_SOCKET
source: EMPTY SOCKET
ja_jp: 空スロット

# STRINGS.UI.AUGMENT_GRAFTER_FUTURE_SOCKET
source: SPACE FOR FUTURE SOCKET
ja_jp: 強化スロット 拡張スペース

# STRINGS.UI.AUGMENT_GRAFTER_MAX_SOCKETS
source: <c:ff0000>PATIENT HAS MAXIMUM SOCKETS</>
ja_jp: <c:ff0000>強化スロット上限値です</>

# STRINGS.UI.AUGMENT_GRAFTER_NEW_SOCKET
source: NEW SOCKET
ja_jp: 新しい強化スロット

# STRINGS.UI.BACK
source: < BACK
ja_jp: < 戻る

# STRINGS.UI.BIO_FORMAT
source: REAL NAME: {1} / AGE: {2} / STATUS: ACTIVE
ja_jp: 本名: {1} / 年齢: {2} / 状態: 活動可能

# STRINGS.UI.BOTH_CRITICAL_DOWN
source: Critical assets incapacitated. Revive before continuing.
ja_jp: 致命傷を 負っているため 継続できません。 蘇生してください。

# STRINGS.UI.BUTTON_ACCEPT
source: ACCEPT
ja_jp: 了解

# STRINGS.UI.BUTTON_APPLY
source: APPLY
ja_jp: 適用

# STRINGS.UI.BUTTON_CANCEL
source: CANCEL
ja_jp: キャンセル

# STRINGS.UI.BUTTON_CLOSE
source: CLOSE
ja_jp: 閉じる

# STRINGS.UI.BUTTON_CONTINUE
source: CONTINUE
ja_jp: 続ける

# STRINGS.UI.BUTTON_OK
source: OK
ja_jp: 了解

# STRINGS.UI.BUTTON_UNDO
source: UNDO
ja_jp: 戻す

# STRINGS.UI.BUY_FROM_MONST3R
source: BUY FROM MONST3R
ja_jp: モンスターから購入

# STRINGS.UI.CAMERA_DRONE_DISPATCHED
source: CAMERA DRONE DISPATCHED GUARD
ja_jp: カメラドローンが 守衛に通知

# STRINGS.UI.CAMPAIGN_COMPLETE
source: %s MODE COMPLETE
ja_jp: 難易度 %s 達成

# STRINGS.UI.CATSHOP_BUY.1
source: You will not regret this purchase!
ja_jp: 後悔させないニャ！

# STRINGS.UI.CATSHOP_BUY.2
source: Thank you for your business!
ja_jp: お買い上げありがとうニャ！

# STRINGS.UI.CATSHOP_BUY.3
source: An excellent choice!
ja_jp: お目が高いんだニャ！

# STRINGS.UI.CATSHOP_BUY.4
source: Your taste in soft warez is exquisite!
ja_jp: WAREZ を みる目が あるニャー！

# STRINGS.UI.CATSHOP_BUY.5
source: Don't forget to read the readme!
ja_jp: Readme はちゃんと読むニャ！

# STRINGS.UI.CATSHOP_BUYBACK.1
source: What is wrong? That was a good bargain, no?
ja_jp: どうしたニャ？ 良い買い物じゃ ニャかった？

# STRINGS.UI.CATSHOP_BUYBACK.2
source: You don't want to do that? Why are you teasing me?
ja_jp: 欲しくニャいって？ からかう んじゃニャいよ？

# STRINGS.UI.CATSHOP_BUYBACK.3
source: We are here to perform transaction, not to play with sparkly buttons.
ja_jp: 僕らは 取り引きを しに来てる んであって、 ボタンで 遊んでる 場合じゃ ニャいよ？

# STRINGS.UI.CATSHOP_BUYBACK.4
source: Are these soft warez not to your liking, human?
ja_jp: これも人間の気に入らニャいかー。

# STRINGS.UI.CATSHOP_OPEN.1
source: Greetings, Human! I have soft warez for your consumption!
ja_jp: どうも、 人間さん！ 各種 WAREZ を 取り揃えて あるんだニャ。

# STRINGS.UI.CATSHOP_OPEN.2
source: Make this transaction quick! My ball of twine is waiting!
ja_jp: 早く 買うんだニャ！ 向こうで 毛玉を 待たせてるんだニャ！

# STRINGS.UI.CATSHOP_OPEN.3
source: Each code line is custom-personalized. Very high quality work!
ja_jp: 行末の 1行1行が お手製ニャのだ。 高品質！

# STRINGS.UI.CATSHOP_OPEN.4
source: Hello customer! Artisan data packages, just for you!
ja_jp: どうも お客さん。 職人による データパックを あニャただけに！

# STRINGS.UI.CATSHOP_OPEN.5
source: Welcome to Shopcat's Soft Warez Emporium!
ja_jp: ようこそ 店猫の WAREZ 百貨店へ！

# STRINGS.UI.CATSHOP_OPEN.6
source: Round zeros! Straight ones! A fair price, and thumping beats!
ja_jp: 単純明快で 適正な 値段、 素敵な音！

# STRINGS.UI.CATSHOP_SELL.1
source: A classic piece of soft warez. Where did you find this?
ja_jp: 古典的な WAREZ だニャ。 どこで手に入れたんだニャ？

# STRINGS.UI.CATSHOP_SELL.2
source: I will give this a good home.
ja_jp: こいつに 素敵な 住処を あげようかニャ。

# STRINGS.UI.CATSHOP_SELL.3
source: Normally I only buy mint condition, but you have an honest face.
ja_jp: ホントは新品しか買い取らニャいんだけど、 キミは正直そうだから特別ニャ。

# STRINGS.UI.CATSHOP_SELL.4
source: I am doing you a big favour taking this. You should really be paying me.
ja_jp: 無理を通してあげるんだニャ。本当はこっちが支払ってもらいたいニャ ...。

# STRINGS.UI.CATSHOP_SELL.5
source: Thank you, human. A fair transaction!
ja_jp: ありがとニャ、 人間さん。 公平な取り引きだニャ！

# STRINGS.UI.CAUGHT_MODAL_1
source: C A U G H T B Y A G U A R D
ja_jp: 守 衛 に 拘 束 さ れ た

# STRINGS.UI.CAUGHT_MODAL_2
source: GUARD OVERWATCH
ja_jp: 守衛 監視中

# STRINGS.UI.CAUGHT_MODAL_3
source: A guard is about to shoot your agent. Your agent can quickly hide behind any cover within one square, or you can send another agent to give support.
ja_jp: 守衛が エージェントに 発砲しようと しています。 1 タイル内の 遮蔽物に 隠れるか、 他の エージェントを サポートに 送ることが できます。

# STRINGS.UI.CENTRAL_DOWN
source: Gladstone's down. We can't run this show without her.
ja_jp: グラッドストンが やられた。 彼女抜きで ショーを 続けることは できないぞ。

# STRINGS.UI.CENTRAL_MISSION_DIFFICULTY
source: Looks like we've stirred up the hornet's nest. The corps are aware of our presence and are doubling-down on their security. Your job just got a lot tougher.
ja_jp: ハチの巣を つついたような 騒ぎになってきたわ。 我々の活動も 警戒されてきて、 セキュリティも 厳しくなる 一方。 状況は 極めて やっかいね。

# STRINGS.UI.CENTRAL_TITLE
source: CENTRAL
ja_jp: セントラル

# STRINGS.UI.CLEAN_SWEEP
source: CLEAN SWEEP BONUS
ja_jp: 清掃ボーナス

# STRINGS.UI.CLEAN_UP_COST
source: CLEAN UP COST
ja_jp: 清掃費

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_ARMORED
source: ARMORED
ja_jp: 重装備

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_COOLDOWN
source: {1} {1:TURN|TURNS}
ja_jp: {1} ターン

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_COOLDOWN_2
source: ON COOLDOWN
ja_jp: クールダウン中

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_IMMUNE
source: IMMUNE
ja_jp: 無効

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_KILL
source: KILL
ja_jp: 殺害

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_NEED_CHARGES
source: NEEDS
ja_jp: 要

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_NEED_CHARGES_2
source: CHARGE
ja_jp: チャージ

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_NO_ATTACK
source: ATTACK USED
ja_jp: 攻撃済

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_NO_GEAR
source: NO WEAPON
ja_jp: 武器がありません

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_NO_LOS
source: BLOCKED
ja_jp: 射線妨害

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_NO_PWR
source: NOT ENOUGH PWR
ja_jp: 電力不足

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_NO_RANGE
source: NOT IN RANGE
ja_jp: 範囲外

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_PINNING
source: PINNING UNIT
ja_jp: 取り押さえ中

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_SEEN
source: SPOTTED BY TARGET
ja_jp: 対象に 発見された

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_TAG
source: TAG
ja_jp: タグ

# STRINGS.UI.CONFIRMLASTWORDS
source: If you are out of options, your agent can go down quipping. This will terminate the mission if you are out of rewinds, but at least you will lose with style.
ja_jp: 為す術が 無くなったら、 エージェントは 皮肉にも 倒れること しかできません。 巻き戻し 回数が 残って いなければ、 任務は 中断と なります。 少なくとも 形式上は 負けと いうことです。

# STRINGS.UI.CONTINUE
source: > CONTINUE
ja_jp: > 続ける

# STRINGS.UI.CONTINUE_CAMPAIGN
source: Continue campaign
ja_jp: キャンペーンを続ける

# STRINGS.UI.CORPORATE_INTEL
source: CORPORATE INTELLIGENCE
ja_jp: 企業の研究状況

# STRINGS.UI.CORPORATE_MAP
source: CORPORATE MAP
ja_jp: 企業マップ

# STRINGS.UI.CORPSE_OF
source: CORPSE OF %s
ja_jp: %s の死体

# STRINGS.UI.CREDITS_EARNED
source: CREDITS EARNED
ja_jp: 獲得クレジット

# STRINGS.UI.CURRENT_CREDITS
source: CURRENT CREDITS
ja_jp: 現在のクレジット

# STRINGS.UI.CURRENT_VERSION
source: Current version:
ja_jp: 現在のバージョン:

# STRINGS.UI.CUSTOM_DESC
source: Change the campaign generation options as you prefer. Clicking on another difficulty will reset the values to their default settings.
ja_jp: 自分で 好きなように キャンペーン生成 設定を 変更できます。 他の難易度を 選択すると、 その難易度に 合わせた 設定に リセットされます。

# STRINGS.UI.CUSTOM_DIFFICULTY
source: Custom
ja_jp: カスタム

# STRINGS.UI.CUSTOM_SHORT_DESC
source: Your rules, your way.
ja_jp: 自分で決めた道だから

# STRINGS.UI.DELETE_LOG
source: DELETE LOG
ja_jp: ログ 削除

# STRINGS.UI.DELETE_LOG_AREYOUSURE
source: You may find a deleted data log again in the future. Are you sure you want to delete this data log?
ja_jp: 次回以降の任務で 削除済みの データログを 見つけることが あります。 このデータログを 削除しますか？

# STRINGS.UI.DIALOGS.AGENT_RESCUED
source: Agent Rescued
ja_jp: エージェント救助

# STRINGS.UI.DIALOGS.AUGMENT_MACHINE_3
source: INSTALL %s
ja_jp: %s 装着

# STRINGS.UI.DIALOGS.AUGMENT_MACHINE_BODY_2
source: <c:F4FF78>Install the %s</c> augment design. This function requires an open Augment Socket on the patient in order to be successful.
ja_jp: <c:F4FF78>%s を装着</c> します。 エージェントに 空き強化スロットが 必要です。

# STRINGS.UI.DIALOGS.AUGMENT_MACHINE_MAXED
source: This agent has reached it's augment slot capacity and cannot install additional slots.
ja_jp: 強化スロット 上限に 達している ため、 エージェントに 追加スロットを 増設できません。

# STRINGS.UI.DIALOGS.INVENTORY_ON_FLOOR
source: {1} gets <c:F4FF78>{2}</c> and puts it on the floor as their inventory is full.
ja_jp: {1} は <c:F4FF78>{2}</c> を 手に入れましたが、 所持品が いっぱいだった ので 床に 置きました。

# STRINGS.UI.DIALOGS.INVENTORY_RECIEVED
source: {1} has received <c:F4FF78>{2}</c>
ja_jp: {1} は <c:F4FF78>{2}</c> を受け取りました。

# STRINGS.UI.DIALOGS.ITEM_RECEIVED
source: ITEM RECEIVED
ja_jp: アイテム受取

# STRINGS.UI.DIALOGS.NO_DAEMON_BODY
source: No daemon is installed on this device.
ja_jp: この機器に デーモンは インストール されていません。

# STRINGS.UI.DIALOGS.NO_DAEMON_TITLE
source: NO DAEMON
ja_jp: デーモンなし

# STRINGS.UI.DIALOGS.SCAN
source: SCAN
ja_jp: スキャン

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.1
source: GUARDED
ja_jp: 警戒中

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.10
source: OMNI SHIELDED
ja_jp: オムニ社封鎖中

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.11
source: OMNI OVERWHELMED
ja_jp: オムニ社圧倒中

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.2
source: VERY GUARDED
ja_jp: 警戒強化中

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.3
source: HEAVILY GUARDED
ja_jp: 厳重警戒中

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.4
source: EXTREMELY GUARDED
ja_jp: 特別警戒中

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.5
source: COMPLETELY GUARDED
ja_jp: 鉄壁の布陣

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.6
source: OMNI ALLY
ja_jp: オムニ社動員

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.7
source: OMNI GUARDED
ja_jp: オムニ社警護中

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.8
source: OMNI PROTECTED
ja_jp: オムニ社防衛中

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.9
source: OMNI CONTROLLED
ja_jp: オムニ社指揮下

# STRINGS.UI.DIFFICULTYDESC.1
source: The facility is guarded by civilian-level security forces and minimal Infosec assets.
ja_jp: この施設は 最低限の 情報セキュリティ 資産と 民間レベルの セキュリティによって 守られています。

# STRINGS.UI.DIFFICULTYDESC.2
source: There are some elite enforcement agents on-site. You will face advanced tactics and equipment.
ja_jp: エリート執行官が 配備されている ことが あります。 進んだ戦術と 兵装に 直面するでしょう。

# STRINGS.UI.DIFFICULTYDESC.3
source: Expect heavy resistance: elite agents are stationed in this facility.
ja_jp: 強固に 守られている ことが 想定されます。 エリートクラスの 守衛が この施設に 常駐しています。

# STRINGS.UI.DIFFICULTYDESC.4
source: Most guards at this facility will have elite training and equipment. Use extreme caution.
ja_jp: この施設の 守衛は 特殊な 訓練を 積んだ 精鋭です。 細心の 注意を 払って ください。

# STRINGS.UI.DIFFICULTYDESC.5
source: This facility houses a full compliment of elite security staff. Infiltration is not advised.
ja_jp: この施設は セキュリティ 特殊部隊に よって 厳重警備 されています。 潜入は お勧め できません。

# STRINGS.UI.DIFFICULTYDESC.6
source: Expect lethal resistance from the moment you enter the facility.
ja_jp: この施設に 潜入した場合、 死線を 乗り越えなければ いけません。

# STRINGS.UI.DIFFICULTY_FORMAT
source: {1} Difficulty
ja_jp: 難易度 {1}

# STRINGS.UI.DIFFICULTY_OMNI
source: Expect lethal resistance from the moment you enter the facility.
ja_jp: この施設に 潜入した場合、 死線を 乗り越えなければ いけません。

# STRINGS.UI.DIFFICULTY_STR
source: Difficulty
ja_jp: 難易度

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_ALARM
source: ALARM MULTIPLIER
ja_jp: セキュリティレベル上昇倍率

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_ALARMKO
source: ALARM WHEN GUARDS KO
ja_jp: 守衛KO時にセキュリティレベル上昇

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_ALARMKO_TIP
source: <c:FF8411>ALARM WHEN GUARDS KO</c> Setting this feature on will give the guards more advanced heart monitors that will activate even when they have been knocked out. KOing a guard will cause the alarm to go up 1 point.
ja_jp: <c:FF8411>守衛KO時にセキュリティレベル上昇</c> 守衛を KOすると セキュリティレベルが 1上昇します。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_ALARMTYPE
source: ALARM STAGES
ja_jp: 開始時の警報レベル

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_ALARMTYPE_TIP
source: <c:FF8411>ALARM STAGES</c> Every 5 increments of the alarm, corporation security will increase. Each level introduces new dangers to the level. Setting this option to 'EASY' means the first level of security will have no dangerous effect, and will be delayed until the second security level is reached.
ja_jp: <c:FF8411>開始時の警報レベル</c> セキュリティレベルが 5上昇する たびに、 企業の セキュリティが 上昇します。 セキュリティが 厳しく なるにつれ、 新たな脅威が マップに 配置されます。 「簡単」 を 選んだ 場合、 脅威が無い 状態から 始めること ができ、 脅威の到着を 遅らせることが できます。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_ALARM_TIP
source: <c:FF8411>ALARM MULTIPLIER</c> Certain events during the game will cause the alarm to move up one or more bars. This setting will multiply the number of bars any event triggers. Alarm multiplier x5 will cause the alarm to go up 5 when discovered by a camera, or 10 when a guard is killed.
ja_jp: <c:FF8411>セキュリティレベル上昇倍率</c> ゲーム中の イベントは セキュリティ レベルを 上昇させることが あります。 この設定は イベント 発生時に 上昇する セキュリティ レベルに 掛け算 されます。 例えば、 x5 に設定すると、 カメラ捕捉時に 5、 守衛殺害時に 10、 セキュリティ レベルが 上昇します。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_AUTOALARM
source: AUTO-INCREMENT ALARM
ja_jp: セキュリティレベル自動上昇

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_AUTOALARM_TIP
source: <c:FF8411>AUTO-INCREMENT ALARM</c> When selected, the alarm will automatically go up 1 point each round after the corporations turn. Turning this off will still allow the alarm to increase, but it will only move when it is triggered by some event such as a guard being killed or an agent being discovered by a camera.
ja_jp: <c:FF8411>セキュリティレベル自動上昇</c> オンにすると 敵のターン終了時に セキュリティ レベルが 1ずつ上昇します。 オフにした場合、監視カメラに捕捉されたり 守衛を殺害する等の イベントによってのみ セキュリティ レベルが 上昇します。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_BEGINNER_PATROLS
source: SAFE GUARD PATROLS
ja_jp: 安全な巡回

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_BEGINNER_PATROLS_TIP
source: <c:FF8411>BEGINNER PATROLS</c> Patrol paths generated for guards are more friendly: they do not enter into your starting room, and prefer not passing across rooms.
ja_jp: <c:FF8411>安全な巡回</c> 守衛は スタート地点の 部屋へ 入ってくる ことは ありません。 また、 部屋を またがって 巡回する ことも ありません。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_CONSOLES
source: CONSOLES PER LEVEL
ja_jp: レベルごとの端末数

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_CONSOLES_TIP
source: <c:FF8411>CONSOLES PER LEVEL</c> This setting will control the number of consoles spread throughout the level. This will also increase the amount of PWR available in the level.
ja_jp: <c:FF8411>レベルごとの端末数</c> レベルに 配置される 端末の 数を 設定します。 増やした分 だけ 得られる 電力も 増えます。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_COUNTERMEASURES
source: INCREASED FINAL RESISTANCE
ja_jp: 最終局面をハードモードに

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_COUNTERMEASURES_TIP
source: <c:FF8411>INCREASED FINAL RESISTANCE</c> In the final mission, the corporations have a number of tricks up their sleeves to put your agents in danger. With this option off, the corporations lose one of their more dangerous security mechanisms.
ja_jp: <c:FF8411>最終局面をハードモードに</c> 最終局面をハードモードにします。 このオプションが OFF の場合、企業は 最も強力な セキュリティ機構の うちの 1つを 失います。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_CREDITS
source: CREDIT MULTIPLIER
ja_jp: クレジット倍率

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_CREDITS_TIP
source: <c:FF8411>CREDIT MULTIPLIER</c> Guards, corporate safes and mission completion are all sources of income for the agency. This option will multiply all money collected in the game by its value. If the Credit Multiplier is 0.5 and a guard would normally be looted for 400 credits, in this world he will only have 200 on him.
ja_jp: <c:FF8411>クレジット倍率</c> 守衛や 金庫、 任務完了は すべて 自社の 利益と なります。 この設定は 取得した ゲーム内通貨 を n 倍化します。 もし クレジット倍率を 0.5 に設定すると、 通常 400 クレジット 所持している 守衛が、 半額の 200 クレジット しか 持たないことに なります。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_DAEMONS
source: DAEMON QUANTITY
ja_jp: デーモンの数

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_DAEMONS_TIP
source: <c:FF8411>DAEMON QUANTITY</c> Determines the number of daemons installed onto devices throughout the level.
ja_jp: <c:FF8411>デーモンの数</c> レベルに 配置された 端末に インストールされる デーモンの 数を 決定します。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_DANGERZONE
source: SHOW DANGER ZONES
ja_jp: 危険地帯表示

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_DANGERZONE_TIP
source: <c:FF8411>DANGER ZONES</c> With this option selected, your agency's powerful AI computer Incognita is able to calculate and predict places that will put your agents in danger. Areas that are being watched by the enemy will appear in red on the floor. These areas will be seen even before the source of the vision has been revealed.
ja_jp: <c:FF8411>危険地帯表示</c> インコグニータが 危険地帯を 予測し、 表示します。 敵の 視界に あるエリアは 赤く 表示されます。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_GUARDSPAWNS
source: GUARDS PER LEVEL
ja_jp: レベルごとの守衛動員数

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_GUARDSPAWNS_TIP
source: <c:FF8411>GUARDS PER LEVEL</c> This setting will adjust the number and type of guards that will be spawned in the level from the start of the mission. LESS will have fewer guards than the normal setting and the elite guard types will show up later. MORE will have a larger number of guards than normal and they will upgrade to elite unit types earlier.
ja_jp: <c:FF8411>レベルごとの守衛動員数</c> この設定は 任務開始時に レベルに 配置される 守衛の数 およびタイプを 決定します。 「少ない」 を選ぶと 配置される 守衛は ノーマルより 少なくなります。 エリートタイプは 遅れて 現れます。 「多い」 を選ぶと 配置される 守衛は ノーマルより 多くなります。 早い段階から エリートタイプが 現れます。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_HOURS
source: CAMPAIGN HOURS
ja_jp: キャンペーン期間

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_HOURS_TIP
source: <c:FF8411>CAMPAIGN HOURS</c> The campaign hours determines how long the campaign will last before the agency is challenged with the final mission. Setting the hours to endless will cause the final mission to never appear, thus potentially allowing the team to infiltrate forever.
ja_jp: <c:FF8411>キャンペーン期間</c> 最終任務までの 残り 時間を 設定します。 「エンドレス」に 設定すると 最終任務は 現れません。 ずっと 潜入活動を 続けて いられます。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_IRONMAN
source: IRON MAN
ja_jp: 鉄人モード

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_IRONMAN_TIP
source: <c:FF8411>IRON MAN MODE</c> Invisible, Inc. has an undo feature called REWIND that lets you fix one mistake per mission. Iron Man mode sets the REWINDS to 0 to maximize the tension and achievement of victory.
ja_jp: <c:FF8411>アイアンマン</c> Invisible, Inc. は 任務ごとに 1回だけ 巻き戻す機能が あります。 アイアンマンでは 巻き戻すことが できない 代わりに 緊張感 および 勝利の 偉業を 称えます。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_KOTIME
source: ADDITIONAL KO TIME
ja_jp: KO 時間延長

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_KOTIME_TIP
source: <c:FF8411>ADDITIONAL KO TIME</c> This setting adjusts the number of turns a Neural Disrupter will KO a guard for. Setting this value to 99 will effectively remove the guards from play when they are knocked out.
ja_jp: <c:FF8411>KO時間延長</c> スタンガンで 守衛を KOすると 設定した ターン数だけ 効果が 延長されます。 99 に 設定すると KO と 同時に マップから 消えます。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_LEVEL_RETRIES
source: LEVEL RETRIES
ja_jp: 任務再挑戦

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_LEVEL_RETRIES_TIP
source: <c:FF8411>LEVEL RETRIES</c> Turning this mode on will allow you to retry missions at the beginning of the mission or previous day. The levels will be randomly generated again, so you'll get a fresh challenge without losing your agent progress.
ja_jp: <c:FF8411>任務再挑戦</c> オンにすると 前日または 任務の最初から やり直すことが できます。 マップは 再生成される ため、 エージェントの 成長を 失わずに 再挑戦 できるでしょう。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_MELEEFRONT
source: ALLOW MELEE WHILE SEEN
ja_jp: 捕捉下における格闘戦を許可

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_MELEEFRONT_TIP
source: <c:FF8411>MELEE WHILE SEEN</c> By default, your agents reaction times are faster than the guards, and you can melee them as long as you are in melee range. With this option off, you can only melee a guard from outside their cone of vision.
ja_jp: <c:FF8411>捕捉下における格闘戦</c> 基本的に エージェントは 守衛より 先に 行動することが できます。 格闘戦においても 自分が 届く 範囲で あれば 先に 攻撃できます。 このオプションを OFF にすると、 守衛の 視界外からのみ 格闘戦を 仕掛けることが できます。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_MONEY
source: STARTING MONEY
ja_jp: 開始時の所持金

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_MONEY_TIP
source: <c:FF8411>STARTING MONEY</c> Set how many credits the agency will have right at the start of the game.
ja_jp: <c:FF8411>開始時の所持金</c> ゲーム 開始直後の 所持金を 設定します。
